1.Tổng quan CSS
    CSS(Cascading Style Sheets):
        - là một ngôn ngữ được sử dụng để tìm và định dạng lại các phần tử được tạo ra bởi ngôn ngữ đánh dấu(HTML)
        - nếu HTML đóng vai trò định dạng các phần tử trên website như việc tạo ra các đoạn văn bản, các tiêu đề,...thì CSS sẽ giúp chúng ta có thể thêm style vào các phần tử HTML đó như đổi bố cục, màu sắc trang, đổi màu chữ, font chữ,...

2.Vị trí đặt CSS
    Có 3 nơi có thể đặt CSS:
        -Inline(CSS nội tuyến) : <tag style="css"/>
        -Internal(CSS nội bộ) : <style>css</style>
        -External(CSS bên ngoài) : <link href="style.css"/>

2.1 Inline(CSS nội tuyến) là cách viết mã CSS ngay bên trong phần tử cơ bản HTML
    *Nhược điểm:
        -Khó thay đổi, mỗi lần thay đổi phải thay đổi 1 cách riêng lẻ
        -Không tái sử dụng được
        -Khó quản lý
        -Khó tách biệt cấu trúc

2.2 Internal(CSS nội bộ) là cách viết mã CSS trong cặp thẻ style(đặt trong khối head)
    *Ưu điểm:
        -Code tách biệt với phần tử, có thể áp dụng với toàn trang
    *Nhược điểm:
        -Vẫn khó quản lý khi làm dự án lớn, tệp có quá nhiều mã CSS sẽ làm tệp HTML trở nên cồng kềnh

2.3 External(CSS bên ngoài): trong trường hợp muốn áp dụng cho toàn bộ các file HTML nằm trên trang web, tránh việc phải copy css ra tất cả các file này
    + Là cách viết mã CSS thành 1 tệp .css riêng.
    + ần khai báo trong HTML để link đến tệp CSS.
    + rel="stylesheet" thông báo cho trình duyệt, tải tệp CSS được chỉ định và áp dụng các định dạng kiểu trong tệp đó cho trang web hiện tại.

2.4 Độ ưu tiên giữa 3 cách đặt CSS
    1.Inline(CSS nội tuyến)
    2.Internal(CSS nội bộ) External(CSS bên ngoài)
        2.1 Internal(CSS nội bộ) External(CSS bên ngoài): Trong code HTML chính, phần khai báo của cách nào ở sau thì ghi đè lên cách trước đó.
